吃了睡了就剩玩
くってねてあそべ
吃了睡了就去玩
くってねてあそんじゃえ
吃了睡了
くってねて
能玩就好了啊
還得工作
喂 可以的話幫你背著吧
P!
ぴっ!
就當沒看到吧
P! P! P!!
ぴっ! ぴっ! ぴーっ!!
#27  急躁小鳥
迷你偶像
ぷちます!
是Afuu她們的友人嗎
あふう
什麼啊 原來是要到765Pro去啊
好好 那就由我來帶你去
看樣子被當做可疑的人了
為什麼又被員警帶走了啊
哎呀真沒面子
又幹這種讓人心驚膽跳的事情
看來已經靠自己找到765Pro了
這這這個我就帶回去了
こっこっこれを持ちかえりで
以以以以以交往為前前前前提就就就行了行了行了了行行了
おおおおお付き合いぜぜぜんていにけけけけけっこけっこけっここけっこう
拜託冷靜一點吧
真的請冷靜一下
了行了!!
こけっこう!!
あと少しだけ
すこ
みんなとココにいたい
過去と未来を
かこ     みらい
繋ぎ合わせて
つな    あ
今日が一番大事
きょう いちばんだいじ
TODAY YHA TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー          トゥデイヤー
TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー
～下回預告～
冷靜下來了嗎
突然失控很抱歉
所所所以說 下回 相親?
ねるとん?
今天也很精神的迷迷迷迷迷迷你偶像
ぷーぷっぷっぷっぷぷちます!
[風旅字幕組 & PU@C]
翻译 大好人類P
校對 爱冷P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
壓制 洛基(TVrip)